Para que seja feito repositório no Git/Github, é necessário fazer o download e instalar pelo site disponível:
https://git-scm.com/downloads

Terminando o download, na tela de pesquisa do Windows, chama pelo comando Git bash

Os comandos iniciais 
cd - navegação entre pastas dos diretórios utilizando o prompt de comando.
mkdir - cria uma pasta dentro de uma ou várias pastas existentes ou na pasta raiz
ls - lista o conteúdos de uma pasta, sendo permitido navegar em pastas através de seus argumentos.

Para adicionar o arquivo que não aparece no diretorio, usar o comando:
git add .

Para comitar o arquivo ao git necessário fazer uso do comando:
git commit -m "Adicionando comentario qualquer".

Para transmitir o arquivo ao git, usar o comando:
git push origin main